# TestTaskCurrency
    Программа по выгрузке котировок иностранных валют с сайта центробанка РФ
# Кратное описание
    [x] 1.	Приложение принимает в качестве входного параметра дату в формате ДД.ММ.ГГГГ. По умолчанию используется текущая дата.
    [x] 2.	На указанную дату приложение получает котировки валют с сайта ЦБ РФ в формате XML (технический ресурс http://www.cbr.ru/development/SXML/)
    [ ] 3.	Приложение сохраняет котировки в базу данных MS SQL: 
        •	Все данные хранятся в базе Test
        •	Валюты хранятся в таблице Currency. Одноимённые поля таблицы соответствуют  тегам и атрибутам XML-файла. В случае отсутствия валюты с CharCode, программа должна добавить её в таблицу.
        •	Значения котировок хранятся в таблице Rate. За одну дату может быть только одна котировка каждой валюты. Если значение котировки за указанную дату уже присутствует в БД, оно должно обновляться данными из файла.
    [x] 4.	Приложение формирует в текущей директории файл формата xlsx. Имя файла должно состоит из даты в формате ГГГГММДД и расширения. Если такой файл уже существует, он перезаписывается.  В файле содержатся кросс-курсы всех валют на указанную дату, с разбивкой по листам. Например, на первом листе курсы всех валют в рублях, на втором листе – в долларах, на третьем – в Евро и т.д.

# Примечания:
    1.	Проект не включает в себя docker-контейнер c базой данных.
    2.	Необходимые для сборки пакеты подключаются через NuGet.
    3.	Приложение может работать на компьютере, на котором не установлен Microsoft Office или другой офисный пакет.